子旗：

关于进一步的工作，可以考虑以下问题：

1. 在相同的位势V的选取下，比较Robin边界条件的解与Dirichlet边界条件的解，找到一个例子说明两者的landscape和eigenmodes都相差很大。这样可以说明我们研究的重要性。

2. 让V在每个方格内取[0,1]上均匀分布的随机数。比较该结果与V在每个方格内取{0,1}值Bernoulli分布的异同。

3. 你上次提到的想法应该继续挖掘：找到一个阈值，将landscape大于这个阈值的子区域找出来，研究该子区域的分块情况。例如，这个阈值可以取作1/[3(lambda+alpha+beta)]。

4. 在V取{0,1}值Bernoulli分布时，二维情形取0的概率p有临界值0.59。p大于这个临界值时，子区域应该是连成一片的；小于这个临界值时，子区域应该分成很多小块。尝试验证这个结果。

5. 尝试画出landscape的valley line。并研究valley line分出的块和Comment 3中分出的块的关系。

6. 调整p与K的取值，使得Comment 3与Comment 5可以实现更好的分块。

7. 在V取{0,1}值的Bernoulli分布时，让K趋于无穷，比较K很大时候landscape的分块与{x: V(x)=0}的连通分支的关系。

8. 在V取[0,1]上均匀分布的随机数时，验证当K趋于无穷时，eigenmode集中在V的最小值附近。

Best,
Chen
